موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام شب خیل دبره
موسیقی
حاملتون تأتی و حاملتون تدهب
این موضوع نشون میده که نیروهای مسلحی یمن روشای جدیدی به کار گرفتن.
که نیروی دریایی امریکا و حتی جنگنده های اونها رو دوچار آشفتگی کرده و همین موجب شده.
اونها دکترین جنگی خود رو تغییر بدن.
اکثر من شهر و نصف
در بیش از شش هفته گذشته امریکا نتوانسته کشتی های رژیم سهیونیستی را به سلامت از دریای سرخ عبور دهد.
و کشتی های خود نیز به رقم حملات گسترده در معرض محاصره قرار گرفتن.
نیروهای یمنی بنادر و کشتی ها را در محاصره خود دارند و حتی فرودگاه تلاویر، حیفا و نقب را هدف قرار دادن.
نیروهای ما به جلوگیری از کشتی رانی اسرائیل و امریکا ادامه میدهند.
امریکا خودش را به همراه اسرائیل وارد جنگ با یمن در دریای سرخ و خلیج ادن و دریای عرب کرده است.
جایی که عبور کشتی های اسرائیلی و امریکا از آن ممنوع شده و فعالیت دریا نوردی آنها کاملا متوقف شده است.
نیروهای مسلح یمن ناوه هواپیمابر ترومن و دیگر کشتی های جنگی را با موشک های بالستیک و پهبات ها و سلاح های جنگی هدف قرار دادن
و در یک عملیات مشترک بین نیروی دریایی و هوایی با آنها جنگیدن و با تعدادی از موشک های بالستیک و پهبات ها آنها را هدف قرار دادن.
سلطان صدح خبرگزار سده و سیما سانعا
ادامه خبرها
ورود انگلیس به جنگ مستقیم علیه یمن
در حالی که هنوز به پرساش های نموگندگان مستقل مجلس و سلطلبان در باری میزان مشارکت انگلیس
در نسخشی فلسطینیان پاسخ رسمی داده نشده
شواهد ها که از دخالت مستقیم جنگنده های انگلیسی در بمباران یمن میباشد.
دولت ممکنه توضیح بده که از پایگاه های نظامی این کشور در قبرس
برای چه کارهایی استفاده میشه و چرا شمار پربازهای ما از قبرس به اسرائیل افضایش پیدا کرده؟
آیا ما از این راه داریم به اسرائیل جنگ افضار انتقال میدیم؟
هنوز به پرسش های نمایندگان مستقل مجلس و سلطلبان در انگلیس
در باری میزان مشارکت نظام انگلیس در نسخشی فلسطینیان
پاسخ رسمی داده نشده از که به نقش مستقیم جنگنده های انگلیسی در بمباران یمن اعتراف شد.
عملیات دیروز همدوش نیروهای آمکا انجام شد.
یمنی ها با به خطر انداختن آزادی کشتیرانی در دریای صفخ
موجب بی ثباتی در منطقه
و نیز تحدید امنیت اقتصادی مردم انگلیس شدند.
نظر مردم و هواداران سلط در انگلیس اما چیز دیگریست.
یمن تنها جرمشونه که میخواد مانه از نسخشی فلسطینیان بشه.
یمنی ها تحکید کردن فقط کشتی هایی رو که برای اسرائیل کالا ببرند
هدف قرار میدن تا مانه نسخشی فلسطینیان بشن.
بنابراین از نظر من یمنی ها مرتکبه هیچ اشتباهی نشدن.
حمله یمنی ها به کشتی های مرتبط با اسرائیل در دریای سرخ
به ازان جان هیلی وزیر دفاع انگلیس
موجب کاهش پنج و پنج درصدی کشتی رانی در دریای سرخ شده
و میلیارد ها پوند به کشورهای حامی اسرائیل خسارت وارد کرده.
مشتبه قاسم زده خبرگزاری صدا و سیما لندن.
آتش سوزی گسترده در سنظمین هایی
اشغالی فلسطین همچنان ادامه دارد.
منابع خبری بری گزارش دادن در این آتش سوزی
که بزرگترین حادثه از این نوع از زمان اشغال فلسطین
در 76 سال قبل تا کنون است
دستکم 2400 هکتار از زمین های اطراف شهر قدس
تومگی هریق شده است.
در پی آتش سوزی های شدید و ادامه دارد
در موادق کوهستانی اطراف قدس اشغالی
مقامات سحیونیست مجبور به تقلیه بیش از
10 هزار نفر از ساکنان و تقلیه کامل نه شهرک شدند.
بخی رسانه های ابری هم به نقل از منابع در شباک
سنظمان امنیت داخلی رژیم سحیونیستی اعلام کردند
آتش سوزی آمدانه بوده و تا کنون 18 نفر
به اتحام دست داشتن در این هریق بازداشت شدند.
استقبال از آثار شهید متحری در جنوب شرق آسیا
ترجمه بخی از کذوب شهید آیت الله مسحری در میانه
میلیون ها مالایی زبان در کشورهای اندونیزی، برونه ای،
سنگاپور و مالزی با استقبالی چشمگیر مواجه شده است.
طبق قرار قبلی سر ساعت به کتاب فروشی عبدالله رسیدم.
قفصه های پیش رو پر از کتاب های مذهبی بود.
آثاری متنوه به ویژه در حوضه فلسفه که جوانان زیادی رو جزب کرده.
بیشتر کتاب های موجود در کتاب فروشی من مربوط به آثار ارزشمند شخصیت های بزرگ جهان اسلامه.
ده ساله که با آثار گرامبه های شهید متحری منوسم.
کتابی تازه ترجمه شده به زبان مالایی و البته کمیاب.
قابل فن، موجز، ساده، اما فرصفی و امیغ برگرفته از کلام وحی که به گفته ی عبدالله
امچون آثار دیگر شهید متحری مورد استقبال مردم این منطقه قرار گرفته.
در تایی سه دهی اخیر بیش از هجده اثار ارزشمند این دانشمند برجسته جهان اسلام
به دست ناشران مالیزی هایی برای میلیون ها مالایی زبان در اندونیزی، برونهی، سنگاپور و مالیزی ترجمه شده
و به علت استقبال فراگیر بارها تجدید چاب شده اما همچنان جز نسخه های کمیاب محصوب می شوند.
شهید متحری مورد استقبال مالایی و البته کمیاب.
آموزه هایی که همواره نقل محافل زده سحیونیستی در مالیزیه.
استاد شهید متحری اوه تازهی در کالبت فلسطینی ها برای رسیدن به آزادی دمید
و روح مقابل استقبال جهانی رو در امت اسلام زنده کرد.
شهید متحری ظلم ستیزی، استادگی و مقابل در برابر ظلم رو با اتحاد و انسجام امت اسلامی
به ویژه دفاع جهان اسلام از مردم ستمدیده فلسطین
بنیان گذاشت و امروز بستره تجمعات و راه پیمایی های زده سحیونیستی در سرسر دنیا
منحون آموزه های ادالت محور این آلم برجسته است که جهانی رو بیدار کرده.
و خلاصه این که خوشتران باشد که سر دلبران گفته آید در حدیث دیگران.
اسماعیل پوراجی خبرگزاری صدا و سیما.
کوالا لامپور
پیشنهاد تشکیل شراغ حلال آسان از سوی مالیزی.
مالیزی قصد دارد برای تقمیت صنعت حلال منطقی آسان
پیشنهاد تشکیل شراغ حلال کشورهای عزم این سازمان را مطرح کند.
ایجاد این شراغ ورود محصولات حلال بین دو کشور مالیزی و اندونیزی را تسهیل می کند.
مالیزی تصمیم گرفته ارزش صادرات حلال را تا سال دو هزار رسی
به بیش از دویست و شست میلیار رینگیت حدود شست میلیار دولار برساند.
قضا و نوشیدنی، لباس مارایشی و بهتاشتی و تشکیلات پزشکی و دارو سازی
از جمعه بخشهایی هستند که مالیزی قصد دارد بیشترین سرمایه گذاری
در بخش صنعت حلال را درانها انجام دهد.
تنها مسجد شمال کشور ویتنام با نام مسجد نور قرار دارد.
در شهر هانوی قرار دارد.
گذارشی بشنوید در این باره.
مسجدی 136 ساله در ویتنام
نزدیک به یک قرار، مسجد ان نور تنها مسجد شمال ویتنام
و میادگاه مسلمانان با ملیتهای مختلف خصوصا صوفرای کشورهای اسلامی بوده است.
مسجدی که در باره آن میتوان گفت
مسجد ان نور در سال 1890 میلادی در ناهیه هومانکین در شهر هانوی
پایتخت ویتنام به دست مسلمانان هندی که برای تجارت به ویتنام رفته بودن ساخته شده است.
این مسجد فراز و نشیبهای تاریخی زیادی از جمع جنگ ویتنام را متحمل شده.
با این حال هنوز بسیاری از جنبه های تاریخی و میماری خود را حفظ کرده است
و حالا از آن به عنوان اولین و قدیمی ترین مسجد این کشور یاد می شود.
مسلمانان مختلف در داخل ویتنام و نیز گردشگران با ملیتهای مختلف
همچنین صفرهای کشورهای اسلامی معمولا در مسجد قدیمی پای تخت ویتنام نماز می خوانند.
مسجد ان نور ظرفیت نزدیک به دیویست نمازگذار در داخل و سر نمازگذار در سحن بیرونی را دارد.
اما این روزها مسلمانان ویتنام معتقدند
با توجه به روند روبه رشد مسلمانان در ویتنام
مسجد ان نور دیگر برای جمعیت مسلمان کفایت نمی کند
و آنها خواستار باستازی مرمت و ارتقاء مسجد شدند.
ویتنام با نام رسمی جمهوری ویتنام یک کشور در آسیای جنوب شرقی است
که بالقه بر 97 ملیون نفر جمعیت دارد
و از این نظر پانزده همین کشور پر جمعیت جهان است.
بر اساس آخرین آمار مسلمانان این کشور جمعیتی بالقه بر 100 هزار نفر هستند
که بیشتر آنها در شهر خانه پای تخت این کشور زندگی می کنند.
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید.
هموگش مالی اسلامی 2025 با عنوان فراتر از بانک ها
اقتصاد اسلامی زیر بنای واقعی اقتصاد در تایلند برگذار شد.
در این روی داد نقش توانی های اسلامی در اقتصاد خلاق، چالش ها و فرصت های آموزش مالی اسلامی
و سرمایه گذاری اسلامی در عصر دیژیتال مورد بخص و بررسیق قرار گرفت.
پیش از این نیست کشور بودای نشین تایلند برای نخستین بار
از شیوه ی اقتصاس تحصیلات غرزال حسنی بانکداری اسلامی به منظور توسعی اقتصادی استقبال کن.
8 درصد جمعیت 70 میلیون نفری تایلند را مسلمانان به عنوان بزرگترین اقلیت دینی این کشور تشکیل می دهند.
از سرگیری تجمعات اعتراضی به بازداشت شهردار استانبول.
در ساعت پایانی شب گذشته بار دیگر در استانبول تجمعی در اعتراض به بازداشت اکرم امام اغلو برگزار شد.
رحبر حزب جمهوری خلق چرکیه در این تجمع خواستار آزادی شهردار استانبول و همچنین برگزاری انتخابات زود هنگام ریاست جمهوری شد.
در حالی که بازداشت متهمان پرونده فساد مالی شهرداری استانبول در موج دوم ادامه دارد
تجمعات اعتراضی به این بازداشت ها و در رستان شهردار استانبول نیست همچنان در حال برگزاری است.
منطقه باشاکشهیر استانبول در آخرین ساعت شب گذشته شاهده یکی از این تجمعات بود.
آزادی شهردار استانبول و برگزاری انتخابات زود هنگام
درخواست هایی که بار دیگر از طریق رحبر حزب جمهوری خلق در این تجمع و بیان شد.
هدف از بازداشت شهردار و مسئولان شهرداری استانبول جلو گیرید حضور او در انتخابات ریاست جمهوری.
او باید هرچی دوتر آزاد شود.
رئیس جمهور ترکی اما میگوید رحبران حزب جمهوری خلق به جای پاسخوی به شبهات مالی در شهرداری استانبول
به دنبال ایجاد آشوب برای انحراف افکار عمومی هستند.
به جایی مغلطه به شبهات مالی پاسخ بدید. اقدامات این حزب جمهوری خواه خجالتاوره.
در موجه دوم تداد متعمان بازداشت شده افصاد مالی در شهرداری استانبول به پنجا و دو نفر رسیده است.
بنابرای علام حزب جمهوری خلق ترکی تجمع اعتراضی بعدی روز شمبه پیش رو و در شهر قونیه برگزار خواهد شد.
فرزاد آزری بقا خبرگزاری سد و سیما ترکی آنکارا.
و آخرین خبر این بخش بازگوشایی مسجد مرکزی سعول.
مسجد مرکزی سعول در کاره جنوبی پس از مرمت و تزین با خط عربی و قطعات کاشی بازگوشایی شد.
این مسجد در سال 1976 هنگامی که رئیس جمهوری وقت کاره جنوبی زمینی برای ساخت این مسجد احدا کرد احدا شد.
مسجد مرکزی سعول نقش مهمی در گسترش آموزه های اسلام، اخلاق و ترویج مدارا بین پیروان ادیان در کاره جنوبی دارد.
تعداد سی تا چهل مسجد میزبان جمعیت حدود سی هزار نفری مسلمان در کاره جنوبی است.
در پایان با آگاهیتان میرسانم نیمه شب شرعی امشب 23 و 17 دقیقه از آن صبح فردا 3 و 44 دقیقه بعد سول و افتاب ساعت 5 و 15 دقیقه خواهد بود.
شنواندگان گرامی سپاس کذارم از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خداحفظی میکنم. شب بخیر.
شب شما بخیر.
موسیقی
سلام و ارادت به همه
ی شماییم
سلام و ارادت به همه ی شمایی
موسیقی
افتخار میکنیم که امشب
این سعادت نصیبمون شده
با ویژه برنامه سلام از شبکه
رادیوی معرف در کنار شما باشیم
امشب همه شما بخیر باشه
موسیقی
اگه بگم شاد بعضی بابرشون نش است
ولی همینی رو بیست قرینیم
ساعت پیش حرام از ذات محسومه بودم
نایب و زیارتون بودم
کیپ تا کیپ آدم بود
خیلی شلوق بود از سحن
جواد الایمه از درب 들어 ub24
وارد شدم رفتم از درب
بیست وارد سحن
مسجد اعظم شدم
اونجا هم پر از آدم و پر از
زائر بود وارد سحن
عتیق یا سحن امام حادی شدم
مقابل ایوان تلا ایستادم
و به نیابت شما زیارت جامعی کبیره را
اگر قابل باشم
قراعت کردم جاتون خیلی خالی
این شبها و روزها
در شهر مقدس قوم جشنه
و به یزدی گفتن گفتن
در شهر مقدس قوم
جشنه و خلاصه
این که خیلی جاتون خالیه
ببخشید اگه یه مقدار من اول برنامه
توپوخ هم زدم ازخواهیم بکنم
ایشالله که افتخار داشته باشیم
که امشب تا پایان برنامه در خدمت شریفتون
باشیم در برنامه امشب
و در طول این شبهایی که
با ویژه برنامه سلام از شهر مقدس قوم
در کنار شما هستیم
بیشتر خاهر برادرانه صحبت
میکنیم دیشب
خاهر برادری بود امشب هم خاهر برادری
خاهر برادرا
خیلی به هم تبریک بگن
دههی کرامت رو
و ایشالله که قدر همدیگر رو بدین
من خودم که واقعیتش
توفیق نداشتم همشیره داشته باشم
ولی اونایی که خاهر دارن
خیلی یعنی حال
متفاوتی داره و خیلی خوشحالن
از این که یه حامی
دلگرم کننده
همواره پشت سرشون دعای کرده
همواره هواشون رو داشته
و خلاصه خاهرها
خیلی برادران رو دوست دارن
من در تک تک لحظات زندگی
مخصوصا از اون موقعی که بالغ شدم
احساس کردم یه خوهر خیلی خوب
همشه کم داشتم
اون حس پاک مادری
رو تو میاری خاهر من
میپیچه اطره ناب مادر
بودنت تو دفتر من
آدم که وقتی که یه مشکل براش پیش میاد
یه غمی براش پیش میاد
وقتی بهشون مراجعه میکنیم
متوجه میشه که خیلی براشون
سودنند و دردشمند
این خوهر برادر
تو خون منه
رگه استداد
قلبم یه نفس
میزنه برام
کم داشتم
خون منی عزیزم
تو جون منی
عزیزم
اینو من باید بگم
پیش همه
خوهر ندارم ولی برادر دارم
مثل یه پشتیبان
دوست رفیق
همده هم نمیدونم
تو سختی هم
بلت میسوزه
و قمه
تو جون
میگیره
تو آسمون
چشم تو
بارون
بارون میگیره
تو لحظه هایی
که دلم
از آلم
و آدماش
سیره
تو خاهری هستی
که مثل کوخ
پشتم رو میگیره
تو خاهری هستی
که مثل co установ معنی
من دوست دارم
انایی که خوهر و برادر دارن
و الان در کنار هم هستن
یه چند لحظه اون نیقابهای اش ihrer اندیگر رو قشنگ ببینن
نمیارد اگه یه روز بخونم
سر قبلش بشینم
اصلا نمیارد
تو خون منه
رگه ی صدات
قلبم ی نفس
میزنه براتم
خون منی عزیزم
تو جون منی عزیزم
اینو من باید بگم پیش همه
بله ساعت 24 دقیقه است
اینجا ویژه برنامه سلام
شبکه رادیوی معارف
صدای فضیلت و فطرت
صدای مرو بر روی موجه اف امردیف
96 مگه هرتز میشنوید
اینجا کبیر خوشکو نمکزار شور نیست
ما در کنار پهنه دریا نشستیم
در جوار حرم نورانی کریمه ی آل رسول
حضرت فاطمه ی معصوم علیه سلام
داریم ویژه برنامه سلام رو تقدیم شما میکنیم
اگر خدا بخواد به لطف حضرت رزا
اگر زنده باشم از دو شمبه شبم
مشهد و رزا نای بزگراتون خواهم بود
و از سحن پیانبر اعظم حرمه
آقا مولا اونلی ابن موسی رزا علیه سلام
ویژه برنامه سلام رو پیش کش شما خواهیم کرد
خانوما آقایون لطفا برامون بفرمایید
که خوهر داشتن برادر داشتن چه حسی داره
اگر دوست داشته باشید میتونید به خوهرتون یا برادرتون
یه جمله دلنشین و دوست داشتنی هم بگین
پس خوهر داشتن یا برادر داشتن چه حسی داره
خوهرها برای برادراشون بفرستن
برادرها برای خوهراشون بفرستن
من که خوهر ندارم خیلی درکی از این موضوع ندارم
ولی اونایی که دارن میگن خیلی اصلا عجیب و غریب
به حس حال خوهر همراه هم بازی خلاصه
همیشه دوست داشتنی داشتن
چه جمله عجیب بگفتم محمد علی
خدمت شما از شما که آخ خلاصه پیامک بفرستین
سی هزار پانست و پنجه و سه
سامانه پنجه کتاه ما
و سی سد و بیست و نه ده پانست و پنجه و یک
با پیش شماره سفیست و پنج
شماره تماس ما هست و از این طریق در خدمت شما هستیم
محمد علی که گفتم دادا شمه
محمد علی حسینیان
از مادر سوا از پدر جدا
بردر دینیمه آقای امید رویم که
قربونش برم صدا بردار
عبدالله موسوی نازنینم که
داره زحمت همه انگیه ارتباطاتو میکشه
دوست داریم که سی هزار پانست و پنجه و سه
رو پر از پیامک بکنید و
با شماره تلفون سی سد و بیست و نه
ده پانست و پنجه و یک
با پیش شماره سفیست و پنج
تماس هم بگیرید و از حس حال
خوشتون برامون بفرمایید
نسبت به خوهرتون یا
نسبت به برادرتون لطفاً
تو پیامکاتون توی تماساتون
خوهرتون برادرتون رو نامش رو ببرید
خودتون نام خودتون رو بگین
خطاب قرار بدین خطاب به دادش
گولم محمد علی خطاب به خوهر عزیزم
زهر خانم خلاصه که این اتفاقه
ایشانله بیفته یه بار دیگه را
ارتباطی رو میگم یه مقدار شمورده تر
3 4 تا 0
سامانه پیم کتاه ما
و 329
10 551
با پیش شماره
025 هم شماره تلفون ما هست
و از این طریق در خدمت شما
هستیم اما اجازه بدین
این چند بیت رو تقدیم بکنم
به همه خوهر برادرهای دوست داشتنی
خاصه خوهر و برادری
که در دهه یک رامت
خوشحالیم از ولاده
با سرسعادتشون
روز تولدت به قلط
روز دختره است
در اصل روز آمدنت
روز خوهر است
شادند
از حضور تو اهل جهان
ولی خوشحالی
امام رزا جور دیگر است
امشب
به اعتبار روایات
منده ام میلاد توست
یا شب میلاد
کوسر است
وقتی پس از کریم تو تنها
کریم این
اسم تو با امام حسن
حاصلش
زرست
از هرچه بگذاریم
نشد بگذاریم از این
از خوهری که این همه
عشق برادر است
در یاچه نمک
سندش بین اهل بیت
آری تعام صفری تو
با نمک تر است
ای ماهه
با تو دل آرومه
بی بی جان
محسومه
ای ماهه
منظومه
با تو دل
آرومه
بی بی جان
محسومه
ای ماهه
منظومه
با تو دل آرومه
بی بی جان
حالا
بعد بی بی کوزری
هیلوهیه
دنیا
شده رو به روز
دریعت وقتی
زیارت نامه
میخونم زهرا
رو میبینم
تو زریه
دستن
بروی سینه
یاد مدینه
افتلا
بازم
دل دیوونه
گاره میخونه
افتلا
دستم به روی سینه
یاد مدینه
افتلا
بازم دل دیوونه
گاره میخونه
افتلا
بازم دل دیوونه
گاره میخونه
افتلا
زیارت نامه
نوشتیم باید برم
خلامت
روز
شده رو به روز
شيب مقدار
تو بمی ال выше
کیلور مرمو شود
تهال لحظه
از وکتی با تو باشم
طلب
جند
شعد
ش 45
تل solic conhecer
شده